REQUERIMIENTOS OCTUBRE

Cambios
-> Cambiar la forma en como se ingresan los productos y hacer traspaso de bodega a inventario.
LISTO-> Poner rojo la advertencia de semiactivo en crear factura, a la hora de cargar cliente semiactivo.
LISTO-> Agregar si cliente es exento de impuestos.
LISTO-> En recibos no cobrar por orden de saldo sino por consecutivo.
LISTO-> Mostrar si usuario esta activo o inactivo en tabla de edicion.
LISTO-> En notas credito, agregar filtrado por codigo de articulo.
-> Al hacer nota credito, seleccionar si el articulo devuelto es defectuoso o no.
-> Agregar en a interfaz de notas credito, a cual factura se le aplica el descuento de dicha nota.
LISTO-> Agregar semiactivo en cliente.
LISTO-> Cambiar interfaz de "ver mi perfil".

Agregar
-> Pagina para ingresar la confirmacion de deposito de un recibo por dinero (Cuando empleado toma dinero del recibo y lo deposita en el banco)
		Lleva # de recibo, a cual banco y # de deposito
-> Anulacion de recibos.
-> Mostrar factura, proforma para impresion.
-> Agregar en configuracion general un boton para actualizar estado de los 
   clientes, pedir contraseña y validar que no se haga en menos de un mes.
-> Notas credito.
-> Notas debito.
-> Cierre Caja.
-> Cierre Parcial.
-> Hacer ventana de cambio de codigo.
-> Ventana para usar facturas de garotas como compras de otras sucursales

Otros
-> Habilitar impresion via HTML proforma, factura.

Esteban Correcciones
-> Favor en la impresión de pago mixto indicarlo en la factura, desglosado cuanto en efectivo y cuanto en tarjeta
